---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/138648/rus/15.12.2020
---

> *Приложение 1 к решению*  
> *Исатайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Аккистауского сельского округа на 2020 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 16.06.2020 № 317-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 02.10.2020 № 333-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 15.12.2020 № 353-VI (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>618 254</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>37 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>17 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>17 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>20 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>19 111</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>580 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>580 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>580 504</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>628 885</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>82 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>82 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>82 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>77 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Проведение мероприятий за счет резерва местного исполнительного органа на неотложные затраты</td>
<td>5 109</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>431 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>431 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>431 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>364 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>67 535</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>105 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>18 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>18 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>87 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>87 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>30 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>26 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>30 199</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>8 800</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>- 10 631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>10 631</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>10 631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>10 631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>10 631</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Аккистауского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>431 665</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>31 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>22 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>22 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 062</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>400 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>400 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>400 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>431 665</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>45 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>45 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45 434</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>321 390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>321 390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>321 390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>251 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>70 035</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>56 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>18 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>18 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>37 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>12 282</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Аккистауского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>442 583</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>32 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>22 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>22 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2 670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 238</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>410 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>410 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>410 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>442 583</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>44 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>44 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44 934</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>322 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>322 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>322 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>252 855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>70 035</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>65 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>19 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>19 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>46 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>46 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>17 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>13 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>16 480</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Исатайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Жанбайского сельского округа на 2020 год

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 16.06.2020 № 317-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 02.10.2020 № 333-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 15.12.2020 № 353-VI (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>180 091</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 834</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>172 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>172 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>172 363</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>181 862</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>45 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>45 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Проведение мероприятий за счет резерва местного исполнительного органа на неотложные затраты</td>
<td>903</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>83 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>83 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>83 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>58 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>24 532</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>17 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>17 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>24 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>24 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>24 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>24 809</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>3 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>- 1 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>1 771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 771</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Жанбайского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="8">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">I.Доходы</td>
<td>103 853</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>3 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>1 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>1 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>58</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 697</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>79</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>79</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>79</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>103 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>47 777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>47 777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>47 777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>33 245</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>14 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>7 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Жанбайского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="8">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">I.Доходы</td>
<td>108 964</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>3 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>1 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>1 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 746</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>82</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>82</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>82</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>108 964</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>52 888</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>52 888</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 888</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>38 245</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>14 643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>7 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *Исатайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Камыскалинского сельского округа на 2020 год

> *Сноска. Приложение 7 в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 16.06.2020 № 317-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 02.10.2020 № 333-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 15.12.2020 № 353-VI (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>167 078</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>6 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 065</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>158 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>158 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>158 395</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>168 810</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>43 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Проведение мероприятий за счет резерва местного исполнительного органа на неотложные затраты</td>
<td>618</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>87 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>87 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>87 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>87 694</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>13 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>8 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>8 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>3 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>20 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>20 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>20 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>20 344</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>3 700</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>- 1 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>1 732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 732</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Камыскалинского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>117 645</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 495</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>111 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>111 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>111 649</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>117 645</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>19 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>19 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 980</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>69 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>69 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>69 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>69 293</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>8 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>6 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>6 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>6 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>15 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>15 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>15 844</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Камыскалинского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>111 171</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 538</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>105 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>111 171</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>19 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>19 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 480</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>66 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>66 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>66 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>66 819</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>5 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>5 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>13 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>13 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>13 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>13 844</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10 к решению*  
> *Исатайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Тущыкудукского сельского округа на 2020 год

> *Сноска. Приложение 10 в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 16.06.2020 № 317-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 02.10.2020 № 333-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 15.12.2020 № 353-VI (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>191 791</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13 989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 267</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>177 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>177 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>177 801</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>194 607</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>53 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>53 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Проведение мероприятий за счет резерва местного исполнительного органа на неотложные затраты</td>
<td>840</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>94 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>94 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>94 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>66 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>28 183</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>13 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>10 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>10 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>890</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>4 800</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>- 2 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>2 816</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>2 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>2 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>2 816</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 11 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Тущыкудукского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>124 608</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>10 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>10 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3 071</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>110 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>110 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>110 853</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>124 608</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>50 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>50 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>30 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>19 967</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>27 686</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Тущыкудукского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>119 154</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>10 341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>10 341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3 160</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>105 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>119 154</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 480</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>50 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>50 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>30 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>19 967</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>22 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>22 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>22 732</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>4 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13 к решению*  
> *Исатайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Нарынского сельского округа на 2020 год

> *Сноска. Приложение 13 в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 16.06.2020 № 317-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 02.10.2020 № 333-VI (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Исатайского районного маслихата Атырауской области от 15.12.2020 № 353-VI (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>89 894</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2 335</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>87 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>87 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>87 508</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>89 894</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Проведение мероприятий за счет резерва местного исполнительного органа на неотложные затраты</td>
<td>552</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>33 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>33 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>9 188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>23 914</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>11 936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>7 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>3 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>321</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>11 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>11 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>11 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>11 766</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 300</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14 к решению*  
> *сессии районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2019 года № 288-VI*

## Бюджет Нарынского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>51 782</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>89</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>728</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>50 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ Расходы</td>
<td>51 782</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>12 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>12 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12 838</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>22 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>22 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>10 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>11 799</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>9 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>9 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>9 766</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета;</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
